Мої цілі на курсі Goit!

1. Очікування від курсу - це мабуть отримання від організаторів,
структуровану та організовану інформацію, із проміжним контролем, 
для отримання "послідовних" знань та навичків.

2. Кінцевий результат у моєму баченні - це здатність самоорганізовано 
вирішувати завдання із допомогою бази знань і матеріалів даних на курсі.

3. Вибравши даний напрям діяльності, думаю кожен має на меті отримання роботи,
 або в компанії або самостійно заробляти не залежно ні-від кого.
І багато хто може розповідати, що ним курує "ідея" "уподобання" чи таке інше,
в отриманні даної професії, думаю, якщо відверто, і враховуючи сьогоднішню ситуацію,
то всіма керує лише один фактор. Ну, якщо не всіма - то більшістю.

4. Чи зможу я досягнути цього результату? - Так. 
Я людина з певним життєвим досвідом, і свої кроки вмію обдумувати.
І основне зрозумів напевне, ЧАС - це те, що не варто втрачати!

А перешкоди зникають при появі бажання!
Моя відповідальність - це відповідальність за втрачений час, на шляху до результату. Бо мало який процес має вагу -
якщо немає результату!
 


